服务器端
1. yum -y install epel-release
2. yum -y install git python-pip mysql-devel gcc automake autoconf python-devel mysql-server vim sshpass
3. mysql> create database jumpserver default charset='utf8';
   mysql> grant all on jumpserver.* to 'jumpserver'@'127.0.0.1' identified by 'mysql234';
4. 下载安装包  git clone git@github.com:ibuler/jumpserver.git && cd jumpserver && mkdir -p {logs,keys} && chmod 777 logs keys
5. vim jumpserver.conf
	[base]
	url = http://yourIP
	key = 16位字母数字
	log = debug | warning

	[db]
	host = 127.0.0.1
	port = 3306
	user = jumpserver
	password = mysql234
	database = jumpserver

	[websocket]
	web_socket_host = yourIP|yourDomainName:3000

	[mail]
	mail_enable = 1
	email_host = yourSMTPHost
	email_port = yourSMTPHost|25
	email_host_user = yourEmail
	email_host_password = yourEmailPassword
	email_use_tls = True
6. service iptables stop && chkconfig iptables off && setenforce 0
7. python manage.py loaddata docs/initial_data.yaml  ## 账号密码 admin:admin
8. pip install -r docs/requirements.txt
9. python manage.py runserver 0.0.0.0:80 
10. python run_websocket.py

客户端:
如果开启selinux: yum -y install libselinux-python

流程说明: 本次和2.0版本不同，没有用ldap，而是使用上个版本的MAP方式进行授权
	用户管理 和上个版本基本相同，变化不大，只是有些小细节，如发邮件可选
	资产管理 增加了批量上传，批量修改，抓取硬件信息(cpu，硬盘等), 增加导出excel功能, 增加更多筛选
	授权管理
	  - 系统用户 这是后端服务器上真正存在的用户，如 root, dev, dba等通用账户，用户可以自己在后端服务器手动建立或利用自己公司的op工具新建，我们也提供了推送系统用户的功能(只支持服务器)
	  - sudo sudo命令是角色的一部分，可以把sudo的命令赋予给角色，这样角色就拥有了这些sudo权限(只支持服务器)
	  - 授权规则 授权以授权规则为核心，增加删除编辑授权都在这里，提供了细颗粒的授权，用户，用户组，主机，主机组，角色之间的相互授权
	web terminal: 增加web链接服务器的功能
	录像查看: 增加了录像回放功能
	命令统计: 更加准确的命令统计
	批量执行命令: 使用ansible执行命令
	批量上传下载: 使用ansible批量上传下载文件
	设置: 设置默认的一些信息，如ssh管理账号密码端口
	websocket: 使用 tornado写的websocket，负责web terminal, web 命令执行
	
用户管理
1. 添加用户 - 添加一个普通用户 - 发邮件 - 登陆测试(web和主机)
2. 添加用户组 
3. 添加一个用户 - 添加一个管理员 - 不发邮件 - 登陆测试(web和主机)
4. 修改用户、用户组信息测试
5. 忘记密码测试

资产管理
1. 添加资产 
2. 添加资产组
3. 批量添加资产
4. 设置默认账户 - 添加资产 - 使用默认管理账户 - 更新资产信息
5. 编辑资产测试
6. 导出测试

授权管理
1. 添加sudo 命令
2. 添加系统用户 - 推送用户 - 查看推送详情是否正确和推送结果
3. 添加授权规则 - 查看授权是否正确


登陆
1. 测试连接, su 普通用户 python connect.py(以下简称tty)， 资产列表 web terminal页面登陆测试
2. 查看日志页面，统计、监控、终结、录像、命令统计、搜索等

执行命令：
1. tty端和web端
2. 查看日志统计是否正确  

上传下载：
1. 测试批量上传下载 web端和 tty端
2. 查看日志
